 Estimados Estudiantes. A continuación se especifican unas pre-condiciones que deben cumplir para el desarrollo y entrega del Incremento 1 bajo XP:

1. El Grupo Docente actuando en rol de Product Owner ante el Servicio de Comedor, al revisar la planificación del Sprint1, les informa que el alcance del incremento 1 ha de ser la implementación de las siguientes HU (Alta prioridad):

a) Para el usuario Consumidor(comensal): Registro e inicio de sesión en el Sistema de Comedor (credencial de usuario y contraseña). Visualización del menú. Visualización del saldo del monedero.

b) Para el usuario Administrador del Servicio de Comedor:  Registro e inicio de sesión en el Sistema de Comedor (credencial de usuario y contraseña). Carga de costos fijos y costos variables según periodo (preparación para el cálculo del CCB). Configuración y visualización del menú

2. Deben Realizar el ajuste de la planificación del Sprint 1 para cubrir exclusivamente las HU indicadas en el item 1. Para ello, deben crear/actualizar en la herramienta de seguimiento de actividades, bajo modelo dashboard Kanban (Trello, Notion, GitHub, etc.), las tarjetas de actividades que incluyan lo que se le asigne a cada integrante para el desarrollo de las HU, y enviar el enlace para compartir el dashboard a los correos del grupo docente antes del viernes 30-01-25. Los equipos 1 al 17 enviarán los enlaces de sus dashboards a la Profa. Yosly Hernández y al preparador Samuel Flores. Los equipos 8 al 13 harán el envío al Prof. Marcel Castro y a la preparadora Thibisay Palma (Ver correos en sección Grupo Docente)

3. Un representante de cada equipo ha de subir en esta sección el enlace al Github con la rama correspondiente a la implementación de las HU más las pruebas unitarias. Las pruebas unitarias serán indicadas por los preparadores 

4. La presentación de los resultados del incremento 1 se realizará con la participación de todos los integrantes de cada equipo en el horario y modalidad que acuerden con cada preparador en la fecha correspondiente (lunes 09-02-26). No se acepta entrega al equipo que le falte algun integrante por asistir a la presentación en la fecha indicada.


